チーム名称 ：三大小ジュニアバレーボールクラブ(SANDAI JUNIOR VOLLEYBALL CLUB)
通称：三大小ジュニア　SANDAI-JVC
ホーム体育館：江東区立第三大島小学校体育館
対象：小学生１年生から６年生　女子
　　　初心者～中級者
チーム設立：1984年

定期練習日・時間・場所
　水曜日　17:00～18:30 第三大島小学校体育館
　土曜日　12:30～17:30 第三大島小学校体育館　（第１土曜は15:30～）
　日曜日　 9:00～17:00 第三大島小学校体育館　（第２日曜は12:00～）
　
選手在籍小学校（過去含む）：
＜江東区＞
　・第三大島小学校
　・第五大島小学校
　・第二大島小学校
　・浅間堅川小学校
　・平久小学校 
　・北砂小学校
　・水神小学校

＜江戸川区＞
　・船堀小学校
　・小松川第二小学校
　・小松川小学校
　
＜墨田区＞
　・立花吾嬬の森小学校 
　
スタッフ：
小桜暁生　代表監督　【Ａクラス指導】　男性
　日本スポーツ協会公認スポーツ指導者 
　　パレーボールコーチ1 
　東京都小学生バレーボール連盟 指導普及委員会
　
田中美恵子 　コーチ　【ミドルクラス指導】　女性
　日本スポーツ協会公認スポーツ指導者 
　　パレーボールコーチ1 
　日本バレーボール協会公認審判
　
上野 裕子　マネージャー兼コーチ　【初心者指導】　女性
　日本バレーボール協会公認審判
　
西牟田佳奈子　コーチ　【初心者指導】　女性
　日本バレーボール協会公認審判

野恵　コーチ　【初心者指導】　女性
　三大小ジュニア卒業
　

ホーム体育館：第三大島小学校体育館
　東京都江東区立第三大島小学校
　　住所：東京都江東区大島９－５－３
　　最寄駅：都営新宿線　東大島　大島口
　　
公式インスタグラム
https://www.instagram.com/sandaijunior1984/
　
　
よくある質問
　当番：強制的な当番はない。
　　　　スタッフのできる範囲の運営を心がけており、保護者の方の負担は最小限に考えています。
　練習時の服装：運動のできるTシャツ・短パン・シューズ
　　　　　　　　チームのおそろいのTシャツ・短パンあります
　月謝：\5,000/月（入会金無し）
　練習への参加：
　　　・毎回練習には参加しなければならないのか：練習参加の強制はありません
　　　・親の送り迎えは必要か：必要はありません

入部の流れ：
お問い合わせ→練習見学（練習体験）→入部

お問い合わせ：
お問い合わせフォーム：
https://sandai-jvc.com/reqest/
mail:
sandai.jvc@gmail.com

コーチングコンセプト：
成長に合わせた指導
「ゴールデンエイジ理論」を基に、成長段階に合った練習を行いながら、バレーボールを楽しんでいけるようにしています。
チームとしての成長：
「クラブ」として技術の取得と合わせて、「チーム」として大会に出場します。チームとしての活動を通じ、目標に向かって進んでいくことで、「こどもの集まり」がいつしか「チーム」となり、「仲間」と変わっていきます。
卒業後の活躍
高い目標と限られた練習環境が子どもたちを大きく成長させます。当クラブを卒業した選手たちは進学先の中学校・高等学校で中心選手となって活躍し、卒業後も地域クラブでバレーボールを人生の趣味として楽しんでいます。
